Repository: hiro7355/Mocs
Catalog: Mocs/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# BT_CART_LIST
source: Cart list
ja: ｶｰﾄ 一覧

# BT_DEVICE
source: Device
ja: 周辺 機器

# BT_ERROR_INFO
source: Error info
ja: 異常 情報

# BT_FLOOR_LIST
source: Floor list
ja: ﾌﾛｱ 一覧

# BT_HISTORY
source: History
ja: 履歴

# BT_SEARCHSETTING
source: Search Setting
ja: 検索条件設定

# BT_STATION_LIST
source: Station list
ja: ｽﾃｰｼｮﾝ 一覧

# BT_SYSTEM_STATUS
source: System state
ja: ｼｽﾃﾑ 状態

# BT_TABLET_LIST
source: Tablet list
ja: ﾀﾌﾞﾚｯﾄ 一覧

# CLH_BELONG_RESTRICT
source: Affiliation restrictions
ja: 所属制限

# CLH_BELONG_SECT
source: Department name
ja: 所属部署名

# CLH_FUNC
source: Function
ja: 機能

# CLH_NAME
source: Name
ja: 名称

# CLH_ID
source: Number
ja: 番号

# CLH_USE
source: Type
ja: 種別

# CLH_KEY
source: PIN
ja: 暗証番号

# CLH_DEST_RESTRICT
source: Destination restrictions
ja: 行先制限

# CLH_DEST_SECT
source: Destination department
ja: 行先部署

# CLH_ENABLE
source: Valid/Invalid
ja: 有効/無効

# CLV_ENABLE_1
source: Valid
ja: 有効

# CLV_ENABLE_0
source: Invalid
ja: 無効

# CLV_USE_0
source: General
ja: 一般

# CLV_USE_1
source: Specimen
ja: 検体

# CLV_USE_2
source: Filth
ja: 汚物

# CLV_RESTRICT_0
source: Not restricted
ja: 制限なし

# CLV_RESTRICT_NOT_0
source: Restricted
ja: 制限あり

# CLV_FUNC_1
source: Normal cart
ja: 標準カート

# CLV_FUNC_2
source: Big cart
ja: 大型カート

# COMBO_ALL
source: All
ja: 全て

# COMBO_INVALID
source: Invalid
ja: 無効

# COMBO_VALID
source: Valid
ja: 有効

# HTH_ABSENCE
source: Absence
ja: 不在履歴

# HTH_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル履歴

# HTH_COM
source: Communication
ja: 通信履歴

# HTH_ERROR
source: Error
ja: 異常履歴

# HTH_ORDER
source: Order
ja: 搬送履歴

# LED_CELL
source: Operating state
ja: 運転状態

# LED_DEVICE
source: Device state
ja: 周辺機器状態

# LED_ERROR
source: Error state
ja: 異常状態

# LED_NETWORK
source: Communication state
ja: 通信状態

# MLD_MUORDER_STATUS_1
source: Running
ja: 搬送中

# MLD_MUORDER_STATUS_10
source: Finished
ja: 正常終了

# MLD_MUORDER_STATUS_11
source: Canceled
ja: キャンセル終了

# MLD_MUORDER_STATUS_12
source: Error
ja: 異常終了

# MLD_MUORDER_STATUS_13
source: Pause
ja: 一時停止

# MLD_MUORDER_STATUS_20
source: Waiting for permission to drive
ja: 走行許可待ち

# MLD_MUORDER_STATUS_21
source: Obstacle stop
ja: 障害物停止

# MLD_MUORDER_STATUS_90
source: Abnormal stop
ja: 異常停止

# MLD_MUORDER_STATUS_AUTO
source: Offline auto
ja: オフライン自動

# MLD_MUORDER_STATUS_MANUAL
source: Manual
ja: 手動

# MLD_MUORDER_STATUS_NOCON
source: Not connected
ja: 未接続

# MLD_OPE_MODE
source: Unknown,offline automatic,online automatic,manual
ja: 不明,オフライン自動,オンライン自動,手動

# MLH_CHARGE
source: Remaining charge
ja: 充電残量

# MLH_FLOOR
source: Floor
ja: 棟、階

# MLH_MUORDER_STATUS
source: Transport status
ja: 搬送状態

# MLH_NAME
source: MU Name
ja: MU 名称

# MLH_OPE_MODE
source: Operation Mode
ja: 運転モード

# MLH_POINT_NAME
source: Point
ja: ポイント名

# MLH_X
source: x point
ja: X 座標

# MLH_Y
source: y point
ja: Y 座標

# MSG_CELL_CHECK_MU
source: Checking the status of MU.
ja: MU の状態を確認しています。

# MSG_CELL_EARTHQUAKE
source: It is in control operation (earthquake).
ja: 管制運転中(地震)です。

# MSG_CELL_FIRE
source: It is in control operation (fire).
ja: 管制運転中(火災)です。

# MSG_CELL_MU_ERROR
source: There is something wrong with the MU. Check the display of the MU list.
ja: MU で異常が発生しています。MU 一覧の表示を確認して下さい。

# MSG_CELL_MU_OFF
source: I have an offline MU. Check the display of the MU list.
ja: オフライン MU があります。MU 一覧の表示を確認して下さい。

# MSG_CELL_MU_OFF_ERROR
source: There are offline MUs and abnormal MUs. Check the display of the MU list.
ja: オフライン MU と異常の MU がありま す。MU 一覧の表示を確認して下さ い。

# MSG_CELL_MU_OK
source: All MUs are online and normal.
ja: MU 全てオンライン正常です。

# MSG_CELL_NOT_RUNNING
source: CELL is not running.
ja: CELLが起動していません。

# MSG_CELL_RUNNING
source: It is in normal operation.
ja: 通常運転中です。

# MSG_CELL_STOPPED
source: CELL is stopped working.
ja: CELL の動作が停止しています。

# MSG_CELL_SYSTEM_STOPPED
source: The system has stopped (cannot be continued).
ja: システム停止(継続不可)しました。

# OLH_CART
source: Cart number
ja: カート番号

# OLH_MU_NAME
source: MU name
ja: MU 名称

# OLH_MU_STATUS
source: MU status
ja: MU 状態

# OLH_REQ_SECT
source: Departure department
ja: 発部署

# OLH_REQ_STATION
source: Departure station
ja: 発ステーション

# OLH_RESERVE_DATE
source: Reservation date
ja: 予約日付

# OLH_RESERVE_TIME
source: Time
ja: 時間

# OLH_START_DATE
source: Start date
ja: 開始日付

# OLH_START_TIME
source: Time
ja: 時間

# OLH_STATUS
source: Transport status
ja: 搬送状態

# OLH_TO_SECT
source: Arrival department
ja: 着部署

# OLH_TO_STATION
source: Arrival station
ja: 着ステーション

# OLH_TYPE
source: Transport type
ja: 搬送種別

# TITLE_MU_LIST
source: MU List
ja: MU 一覧

# TITLE_ORDER_LIST
source: Order List
ja: 搬送情報

# TITLE_SYSTEM_STATUS
source: System state
ja: システム状態

# TLH_FLOOR
source: Floor
ja: フロア名称

# TLH_HOSPITAL
source: Ward
ja: 棟

# TLH_SECT
source: Section
ja: 部署

# TLH_TABLET_IP
source: Tablet IP
ja: タブレットIPアドレス

# TLH_TABLET_NAME
source: Tablet name
ja: タブレット名称

# FLH_FLOOR
source: Floor
ja: フロア名称

# FLH_HOSPITAL
source: Ward
ja: 棟

# FLH_MU_ERROR
source: Mu error
ja: 異常状況

# FLH_MU_ORDER
source: Mu order
ja: 搬送状況

# SLH_ABSENCE_SETTING
source: Absence setting / Transfer department
ja: 不在設定 / 転送部署

# SLH_CHANGE_ENABLE
source: Change setting
ja: 設定変更

# SLH_ENABLE
source: Valid / Invalid setting
ja: 有効・無効設定

# SLH_FLOOR
source: Floor
ja: フロア名称

# SLH_HOSPITAL
source: Hospital
ja: 棟

# SLH_SECT
source: Section
ja: 部署

# SLH_TYPE_ID
source: ST Type / ID
ja: ST種別 / ID

# SLV_ENABLE_0
source: Invalid
ja: 無効

# SLV_ENABLE_1
source: Valid
ja: 有効

# SLV_TYPE_1
source: Send
ja: 送信

# SLV_TYPE_2
source: Receive
ja: 受信

# SLV_TYPE_3
source: Charging
ja: 充電

# SLV_TYPE_4
source: Wait
ja: 待機

source: Cancel
ja: キャンセル

# CONFIRM
source: Confirmation
ja: 確認

# CONFIRM_STATION_CHANGE_ENABLE
source: Set {1} of {0} to {2}
ja: {0}の{1}を{2}にします

# ERROR_PASSWORD
source: Invalid password
ja: パスワードが違います

source: Login
ja: ログイン

# LOGINWINDOW_TITLE
source: Input password for login
ja: パスワードを入力してログインしてください

source: Station
ja: ステーション

# BT_EARTHQUAKE_ABNORMAL_RECOVERY
source: Earthquake abnormal recovery
ja: 地震異常復帰

# BT_FIRE_ABNORMAL_RECOVERY
source: Fire abnormal recoery
ja: 火災異常復帰

# BT_POWER_FAILURE_RECOVERY
source: Power failure recovery
ja: 停電異常復帰

# BT_RUN
source: Run
ja: 運転

# BT_STOP
source: Stop
ja: 停止

# BT_STOP_BUZZER
source: Stop Buzzer
ja: ブザー停止

source: DB Access error
ja: DB アクセスエラーが発生しました、

source: DB Access OK
ja: DB アクセスに正常です。

# FORMAT_DATETIME
source: MM/dd/yyyy HH:mm:ss
ja: yyyy/MM/dd HH:mm:ss

# MENU_CLOSE
source: Close(_X)
ja: 終了(_X)

# MENU_FILE
source: File(_F)
ja: ファイル(_F)

# MENU_HELP
source: Help(_H)
ja: ヘルプ(_H)

# MENU_MASTER
source: Master(_M)
ja: マスタ更新(_M)

# MENU_SYSTEM
source: System(_S)
ja: システム管理(_S)

# MSG_CELL_POWER_OUTAGE
source: Control operation is in progress (power outage).
ja: 管制運転中(停電)です。

# MSG_ERROR_MU_RECOVER
source: MU Recovered
ja: MUが正常に復帰しました。

# MSG_ERROR_MU_STATUS_1
source: Offline normal (with offline MU, no abnormal MU)
ja: オフライン正常(オフラインMUあり、異常MUなし)

# MSG_ERROR_MU_STATUS_2
source: Offline error (with offline MU, with error MU)
ja: オフライン異常(オフラインMUあり、異常MUあり)

# MSG_ERROR_MU_STATUS_3
source: Online normal (no offline MU, no abnormal MU)
ja: オンライン正常(オフラインMUなし、異常MUなし)

# MSG_ERROR_MU_STATUS_4
source: Online error (without offline MU, with error MU)
ja: オンライン異常(オフラインMUなし、異常MUあり)

# MSG_ERROR_NO_WIFI
source: Wifi not connected
ja: Wifi未接続です。

source: Cell stopped
ja: CELLが起動していません

source: Check CELL
ja: CELLの動作を確認してください。

# COMMU
source: Communication
ja: 通信

source: Coping
ja: 対処

source: Datetime
ja: 日時

source: Occurence date time
ja: 発生日時

source: Passing point
ja: 通過ポイント

source: Socket error
ja: Socket 通信エラー

source: Start CELL
ja: CELLを起動してください。

# OHH_CART_ID
source: Cart ID
ja: カート ID

# OHH_REQ_SECT
source: Departure department
ja: 発部署

# OHH_REQ_STATION
source: Departure station
ja: 発ST

# OHH_RESERVE_DATE
source: Reserve date
ja: 予約日

# OHH_RESERVE_TIME
source: Reserve time
ja: 予約時間

# OHH_RESULT_DATE
source: Result date
ja: 完了日

# OHH_RESULT_TIME
source: Result time
ja: 完了時間

# OHH_START_DATE
source: Start date
ja: 開始日

# OHH_START_TIME
source: Start Time
ja: 開始時間

# OHH_STATUS
source: Status
ja: 状態

# OHH_TO_SECT
source: Arrival department
ja: 着部署

# OHH_TO_STATION
source: Arrival station
ja: 着 ST

# EHH_CART_ID
source: Cart ID
ja: カートID

# EHH_CODE
source: Code
ja: 異常コード

# EHH_DATE
source: Date
ja: 発生日

# EHH_DETAIL
source: Detail
ja: 詳細ボタン

# EHH_MESSAGE
source: Message
ja: 異常内容

# EHH_NAME
source: Name
ja: 機種名称

# EHH_REQ_SECT
source: Departure department
ja: 発部署

# EHH_REQ_STATION
source: Departure station
ja: 発ステーション

# EHH_TIME
source: Time
ja: 発生時間

# EHH_TO_SECT
source: Arrival department
ja: 着部署

# EHH_TO_STATION
source: Arrival station
ja: 着ステーション

# EHH_TYPE
source: Type
ja: 種別

# ORDER_RESULT_STATUS_0
source: Reserve
ja: 予約

source: Auto door
ja: オートドア

# CANCELHH_CART_ID
source: Cart ID
ja: カートID

# CANCELHH_REQ_SECT
source: Departure department
ja: 発部署

# CANCELHH_REQ_STATION
source: Departure station
ja: 発ST

# CANCELHH_RESERVE_DATE
source: Reserve date
ja: 予約日

# CANCELHH_RESERVE_TIME
source: Reserve time
ja: 予約時間

# CANCELHH_RESULT_DATE
source: Result date
ja: 完了日

# CANCELHH_RESULT_TIME
source: Result time
ja: 完了時間

# CANCELHH_START_DATE
source: Start date
ja: 開始日

# CANCELHH_START_TIME
source: Start time
ja: 開始時間

# CANCELHH_STATUS
source: Status
ja: 状態

# CANCELHH_TO_SECT
source: Arrival department
ja: 着部署

# CANCELHH_TO_STATION
source: Arrival station
ja: 着 ST

source: Charger
ja: 充電器

# COMHH_COM
source: Communication
ja: 通信

# COMHH_DATE
source: Date
ja: 日付

# COMHH_DETAIL
source: Detail
ja: 電文詳細ボタン

# COMHH_IP
source: IP
ja: IP アドレス

# COMHH_MESSAGE
source: Message
ja: 電文内容

# COMHH_NAME
source: Name
ja: 機器名称

# COMHH_PORT
source: Port
ja: ポート番号

# COMHH_SEND_RECEIVE
source: Send Receive
ja: 送受信

# COMHH_TIME
source: Time
ja: 時間

# COMHH_TYPE
source: Type
ja: 種別

# COM_TYPE1
source: Status telegram
ja: ステータス電文

# COM_TYPE2
source: Transport telegram
ja: 搬送電文

# COM_TYPE3
source: Control telegram
ja: 制御電文

# ELEVATORE
source: Elevator
ja: エレベータ

source: Monitor
ja: 監視モニター

# ORDER_CANCEL_STATUS0
source: Cancel reserved
ja: キャンセル予約

# ORDER_CANCEL_STATUS1
source: Cancel started
ja: キャンセル中

# ORDER_CANCEL_STATUS10
source: Cencel finished
ja: キャンセル完了

# ORDER_CANCEL_STATUS100
source: Cencel errored
ja: キャンセル異常終了

source: Receive
ja: 受信

source: Send
ja: 送信

source: Tablet
ja: タブレット

# TABLET_TYPE0
source: Operation
ja: 運用

# TABLET_TYPE1
source: Maintenance
ja: 保守

source: All
ja: 全て

source: Cart
ja: カート

source: Cart name
ja: カート名

source: End date
ja: 終了日

source: Equipment name
ja: 機器名称

source: MU name
ja: MU名称

# REQ_SECT
source: Departure department
ja: 発部署

# SEARCH_ALL
source: All
ja: 全表示

# SEARCH_OK
source: OK
ja: 決定

source: Search setting
ja: 検索条件設定

# SEARCH_START_END
source: Search period
ja: 検索期間

# SECT_NAME
source: Department name
ja: 部署名

source: Send/Receive
ja: 送信／受信

source: Start date
ja: 開始日

# TO_SECT
source: Arrival department
ja: 着部署

source: Type
ja: 種別
